---
source-git-commit: 1c7437786a50eeafa884ce92b745f3438b2d2b88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 35%

---
# 文档的Contribute指南

## 文档理念

用户在竞争激烈的环境中工作，努力创造数字体验，让他们从竞争对手中脱颖而出。 因此，当Adobe提供先进的新工具时，这些工具必须辅以准确和清晰的文档，这一点至关重要。 文档让客户能够立即使用他们的投资并最大限度地提高ROI。

目标是尽快将文档交到用户手中。 因此，Adobe 优先考虑提供准确的可用文档，并努力不断更新和改进文档。

## 贡献文档内容

为了不断改进文档，欢迎整个用户社区向文档投稿。 无论是通过拉取请求还是创建问题，对文档的改进建议可以是内容更正、澄清、阐述等等。

## 文档标准

对文档的任何投稿，无论是以拉取请求或问题的形式，都应符合Adobe的投稿和文档标准。

### 标准用例记录在Adobe中

本文档涵盖标准用例。 超出产品标准及受支持安装和使用范围的用例不属于文档的一部分。

此规则的例外是发行说明，其中可列出已知问题以及Adobe批准的可能解决方法。

### 文档投稿不是为了回答客户问题

欢迎您对改进文档的任何想法作为投稿。 但是，评论、问题和拉取请求仅适用于 *投稿* 仅限。 它们不是为了回答您关于如何使用产品、实施项目或解决技术问题。

如果您对使用情况或技术错误有任何疑问，应采用常规支持流程通过 [[!DNL Experience Manager] 客户支持门户](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans?support-solution=Experience+Manager#home) 或在 [[!DNL Experience Manager] 社区](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community?profile.language=zh-Hans).

***文档投稿无法替代Adobe客户关怀*** 任何试图获取支持相关问题答案的此类投稿都将被拒绝。

### 贡献内容必须明确引用受影响的文档页面

如果创建问题以建议对文档进行改进，则必须包含指向受影响页面的链接。如果使用文档页面上的&#x200B;**编辑此页面**&#x200B;链接创建问题，则会创建问题并自动包含指向该页面的链接。

此流程不适用于拉取请求，因为拉取请求本质上会引用受影响的页面。

## 文档准则

Adobe 要求所有针对文档贡献的内容都必须遵循特定的风格准则。

遵循这些准则有助于使贡献内容审核更轻松，进而加快将其集成到Adobe文档中的速度。

### 语言和风格

#### 语言

* 文档以美国英语创作和维护。
* 尽可能保持语句简单。
* 使用简洁明了的语言。

请记住，文档的读者遍布世界各地，不能期望以英语为母语或流利。 应避免口语，尽量使用清晰简单的语言。

#### 遵循《Microsoft写作风格指南》

[Microsoft写作风格指南](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) 是免费提供的文档风格指南，重点针对的是软件文档。

### 格式

| 项目 | 样式 |
| -------------------------------------------- | ---------------- |
| UI 元素或选项 | **粗体** |
| 文件名、路径、用户输入、参数-值 | `monospaced` |
| 代码、命令行 | ```Code Block``` |

### 屏幕快照

应谨慎使用屏幕截图，并且仅当文字描述不足以阐述问题时才使用屏幕截图。

请勿在屏幕截图上使用标记或其他批注，例如红框、箭头或文本。 这样一来，在文档的本地化版本中便可以更轻松地重复使用和复制屏幕截图。

### 特定版本的参考

尽量避免在整个文档内容中直接引用特定版本。这一建议使未来版本的文档可以更加灵活和可扩展。

### Day、[!DNL Experience Manager]、CQ、CRX 的使用

对于文章中的第一次使用，请通过其全名引用产品 **Adobe Experience Manager**. 此后，将其称为 **Experience Manager**.

不要使用 Day、Day Software、CQ 和 CRX 术语，除非在不可避免的情况下，例如在类名中或提及 [!DNL Experience Manager] 的历史。
